Selamat pulang.
Sora ?
Ma... maaf.
Kakak
Kerjaanku kelar lebih cepet gara-gara ada masalah.
Oh, gitu.
Terus, itu siapa?
Maaf, dia pacarku.
Eh?
Sora, kok kamu nggak bilang-bilang sih kalau udah punya pacar?
Maaf, aku sengaja rahasiain.
Soalnya kami baru jadian, aku nggak mau bikin Kakak khawatir.
A... anu, Kak.
Ah, halo.
Saya Takeru.
Oh.
Gimana?
Kaget, kan?
Iya.
Nggak nyangka kalau Kakakmu itu Marin si model itu.
A... anu, saya sering lihat Kakak di sampul majalah.
Makasih, ya.
Jadi model itu kelihatannya capek banget, ya?
Eh?
Mungkin bagian bangun paginya yang berat?
Eh tapi Kak, Takeru-kun ganteng, kan?
Apaan sih.
Ganteng, kok.
Pantesan aja Sora langsung jatuh cinta pandangan pertama.
Eh?
Sora-chan, beneran begitu?
Iya, bener.
Ah, maaf, ada telepon.
Oh, dari Shi-chan.
Tunggu sebentar ya. Ah, iya. Halo?
Kalau dipikir-pikir lagi, ini beneran keajaiban banget ya.
Eh?
Enggak, maksudku... aku baru pertama kali punya kenalan model atau artis kayak gitu.
Itu cuma kebetulan saja.
Takeru-kun, apa sih yang kamu suka dari Sora?
Eh?
Ah, itu... ya, karena dia emang cantik saja, sih.
Tapi ya wajar saja, sih.
Soalnya kakaknya itu Hinata Marin.
Sudah pasti dia cantik, kan?
Katanya Shi-chan dan yang lainnya lagi pada minum-minum.
Ngajaknya telat banget, ya.
Aku sudah mulai ngantuk, nih.
Tidur, yuk?
Ah, Takeru-kun bakal menginap malam ini.
Sip, ayo.
Selamat malam. Sora, besok ada pelatihan, kan?
Udah siap-siap?
Ah, tapi cuma tinggal nyiapin blus ganti aja kok, bentar juga beres.
Selamat tidur ya.
Oh iya, tolong beresin ya.
Selamat malam.
Malam.
Pagi.
Hei, aku berangkat sekarang ya.
Ah, iya.
Maaf ya.
Kayaknya aku agak kurang enak badan. Eh, kamu nggak apa-apa?
Masuk angin kali ya?
Boleh nggak aku tidur sebentar lagi kayak gini?
Boleh aja, tapi karena Kakak juga lagi pergi syuting, kuncinya aku tinggal di sini ya.
Maaf ya.
Ah, semangat ya pelatihannya!
Iya, makasih.
Aku berangkat ya.
Jaga diri baik-baik ya, pastiin badan kamu tetep anget.
Makasih.
Aku senter ya.
Ah...
Gila. Parah banget.
Ini kebuka?
Ah, ternyata isinya hampir sama.
Bentar ya.
Iya, kayaknya pacarnya Sora lagi di rumah.
Oh iya, pacarnya ya.
Nggak enak soalnya, kayaknya aku mau pergi keluar bentar.
Nanti aku telepon lagi ya.
Iya, maaf ya.
Dah.
Sip.
Oh, selamat datang kembali.
Kamu baik-baik saja?
Ah, iya.
Tadi udah dikasih numpang tidur, jadi sekarang sudah nggak apa-apa.
Syukurlah kalau begitu.
Anu... boleh ngobrol sebentar?
Eh?
Tadi karena ada Sora-chan jadi saya nggak enak mau bilang, tapi sebenarnya saya ini fans beratnya Marin-san.
Anu, saya juga beli photobook-nya.
Oh, ya?
Makasih, ya.
Mau minum sesuatu?
Ah, iya, boleh.
Aku buatin teh dulu, ya.
Iya.
Terima kasih banyak.
Beneran deh, saya kaget banget.
Gak nyangka, ternyata kakaknya Sora-chan
itu Hinata Marine yang sangat aku idolakan!
Hal seperti mimpi ini ternyata benar-benar nyata, ya.
Anu, aku juga sudah follow sosmed Kakak.
Terus, aku juga tempel posternya di kamar, lho.
Oh, ya?
Makasih, ya.
Tapi, kalau Sora sampai tahu...
Tenang saja.
Aku masih tinggal bareng orang tua, jadi dia nggak bakal bisa main ke kamarku. Makanya, bakal aman-aman saja.
Makasih. Tapi, Sora itu kan adikku...
Tapi kan Kak Marin dan Sora itu orang yang berbeda.
Aku beneran suka banget sama Kak Marin.
Aku benar-benar suka sekali. Aku memang suka Sora-chan, tapi itu beda lagi urusannya. Tunggu, sebentar...
Aku benar-benar suka sekali.
Marine-san, Marine-san, aku benar-benar fans beratmu.
Duh, jangan. Jangan begitu. Marine-san, Marine-san...
Marine-san...
Marine-san, apa ini tidak masalah?
Cantik sekali ya, Marine-san!
Boleh, kan?
Eh, hentikan!
Hei... Marine-san, apa kau suka sekali dengan bagian kepala ya?!
Tadi dia merasa sangat enak.
Dia merasa sangat enak. Bokong Maggie-san...
Memang benar, bokong Maggie-san itu indah sekali.
Tolong perlihatkan lebih banyak lagi.
Menyentuh bokong Maggie-san rasanya seperti menyentuh bokong putri raja.
Coba sentuh juga bokong Maggie-san. Boleh aku sentuh bokongmu?
Hentikan.
Tapi, rasanya menjijikkan.
Jangan, Maggie. Bersihkan.
Wah, sepertinya ada udara masuk. Terasa banget.
Kenapa bagian bawahnya terbuka lebar begini?
Nggak kelihatan, ya.
Sesuai dugaanku, cantik banget ya, Marie.
Hentikan.
Berhenti. Biarkan aku menyentuhnya. Pantatmu...
Jangan.
Bau keringatnya tercium.
Hentikan.
Nggak...
Mau. Aku nggak mau.
Isinya sudah meluap, Marie.
Jangan.
Nikmati saja pelan-pelan.
Nggak mau.
Hampir kelihatan jelas semuanya.
Milik Marie... kira-kira seperti apa ya?
Punya Marie.
Sesuai bayanganku, bahkan lebih cantik dari yang kubayangkan, Marie.
Ternyata memang rasanya senikmat itu, kan?
Marie.
Menjijikkan.
Rasanya enak sekali, kan?
Kenapa reaksimu sampai sehebat ini?
Marie.
Menjijikkan. Nggak mau.
Mau ciuman yang panas?
Keluarkan lidahmu.
Julurkan lidahmu.
Marie.
Julurkan lidahmu. Tidak mau.
Tidak mau.
Aku teringat payudara Marie.
Aku teringat setiap inci tubuh Marie.
Lagi, lebih banyak lagi.
Lebih banyak lagi.
Marie.
Tidak mau.
Hentikan.
Ma-
-rie.
Jangan. Sakit.
Tidak mau.
Tutup wajahmu.
Marie, kau cantik sekali.
Nenek memegangi kakinya sendiri.
Kaki nenek sangat pan-
-jang.
Ne-nek
memegangi kakinya.
Kaki nenek sangat panjang.
Kaki nenek sangat panjang. Kakak.
Kakak... Kakak...
Kakak...
Yah,
aku tidak bisa melakukan hal seperti itu...
Soal pantat pun rasanya pahit... benar... perutku sudah mulai sakit...
Pantatku sudah mulai sakit...
Perutku sudah mulai sakit...
Hentikan...
Boleh aku lihat lubang pantatmu?
Nggak mau... nggak mau...
Berhenti
Kubersihkan juga bagian pantatnya...
Hentikan...
Nggak mau... nggak mau... Kalau Marin-san, lubang pantatnya pun terasa lezat. Menjijikkan.
Geli sekali...
Menjijikkan... menjijikkan... nggak mau...
Geli...
Nggak mau... nggak mau...
Menjijikkan...
Hentikan...
Kalau cuma di bagian luar saja pasti terasa sepi, kan? Sudah tidak apa-apa sekarang.
Aku sudah melihat gairah Marin-san lebih dulu. Apa yang kamu lakukan tadi?
Nggak mau...
Di sini cantik sekali.
Hasrat Marin-san.
Nggak mau...
Marin-san, kamu basah, lho. Enggak basah.
Kelihatannya kamu sangat bergairah. Bukan.
..Bukan...
Hentikan...
Rasanya
enak. Apa rasanya enak, Marin-san?
Aku sudah melihatnya lebih dulu. Apa rasanya enak, Marin-san?
Rasanya nikmat, kan?
Kenapa tidak bisa jujur saja dan menurut?
Apa ini semua keluar dari dalam dirimu, Marin-san?
Bukan... jangan...
Jangan...
Hentikan...
Tidak mau...
Tidak... hentikan...
Kumohon, hentikan...
Marin-san juga...
Bagaimana ini...
Hentikan...
Besar, kan?
Ayo, makanlah. Kamu menginginkannya, kan?
Jangan ditahan ya. Marin-san, apa kamu mau tidur dengan nyenyak?
Marin-san.
Aku mau yang ini.
Yang ini lebih baik.
Aku menginginkan yang ini. Marin-san. Yang ini, kan?
Tidak... Tidak...
Jangan... Jangan... Marin-san.
Marin-san.
Tidak...
Kita sudah menyatu.
Aku menyatu dengan Marin-san. Kita terhubung. Kamu merasakannya, kan?
Marin-san.
Di dalam tubuh Marin-san.
Serasa mimpi.
Marin-san.
Hei, Marin-san. Kamu mengerti, kan?
Hei, Marin-san. Di sini, lihat. Bisa lihat tanganku?
Ayo, lihatlah.
Lihat.
Tangan yang ini.
Sakit?
Marin-san. Apa dari tadi kau melakukan ini?
Aku terus begini sama Marin-san.
Perasaanmu sama denganku kan, Marin-san?
Rasanya enak, kan?
Kita dari tadi terus begini ya.
Aku bisa rasa di dalam jadi mengeras.
Aku tahu Marin-san menjilati kakiku.
Marin-san. Nikmat sekali.
Aduh, aku nggak kuat lagi.
Cukup, jangan.
Nggak mau lagi.
Jangan. Jangan.
Nggak mau.
Ini nikmat banget.
Ini nikmat banget. Marin-san. Marin-san.
Enak banget.
Lihat aku dong.
Marin-san.
Nikmatnya.
Rasanya terlalu nikmat.
Ini terlalu nikmat. Marin-san.
Jangan lepaskan aku.
Jangan lepasin.
Nggak mau.
Ini rasanya enak banget.
Jangan lepaskan.
Ini benar-benar nikmat.
Ini nggak enak. Aku nggak mau.
Aku jadi sadar betapa aku menyukai Marin-san.
Menjepit banget ya.
Marin-san itu...
Marin-san.
Ini nggak enak.
Jangan. Jangan.
Nggak mau.
Ini nggak enak.
Tapi nikmat.
Gak enak.
Gak mau.
Gak mau. Jangan lepaskan aku.
Gak enak.
Gak mau.
Jangan lepaskan.
Jangan lepaskan aku.
Gak mau. Akhirnya aku bisa bercinta sama Marin-san.
Rasanya luar biasa.
Ini bakal jadi kenangan terbaik.
Marin-san, jangan pasang muka jijik gitu dong. Kenapa direkam?
Kan aku mau mengabadikan kenangan kita baik-baik.
Hentikan.
Gak mau.
Gak mau. Gak...
mau.
Marin-san, lihat ke sini.
Lihat saat kita sedang menyatu.
Gak mau.
Kita sedang menyatu.
Tunjukkan lagi ekspresi keenakanmu.
Gak mau.
Jangan lepaskan.
Hentikan.
Ini benar-benar akan aku simpan selamanya.
Menjijikkan.
Gak mau, Marin-san.
Gak bisa berhenti.
Gak mau.
Gak mau. Rasanya enak banget kalau digerakkan miring begini. Gak mau.
Gila, sudah tegang banget sedekat ini.
Gak tegang kok.
Rasanya enak, kan?
Gak mau.
Aku lagi tatap-tatapan sama Marine-san.
Sudah, hentikan.
Simpan baik-baik, ya.
Rasanya enak banget.
Cukup, jangan. Rasanya enak banget. Kamu suka di bagian dalam?
Aku benci semuanya.
Di bagian dalam, kan?
Sakit...
Sakit... Sakit...
Tadi rasanya enak.
Marine-san, lagi apa?
Ini apa?
Jangan gitu, Marine-san. Aku nggak suka kalau Marine-chan ngomong kayak gitu.
Marine-san.
Sambil diputar begini rasanya enak, kan?
Begini-begini, aku jago masak lho.
Aku bakal segera buatin camilan enak buat Marine-san.
Enak.
Marine-san juga makan, dong.
Ayo makan.
Marine-san, buka mulutnya.
Nggak mau.
Ini kan pertama kalinya kita makan berdua, ayo dinikmati.
Atau jangan-jangan... kamu malah mau makan aku?
Akhirnya kamu mau melihat ke arahku.
Tebakanku benar.
Boleh saja. Silakan makan aku.
Marine-san memang mau makan aku, kan?
Ayo, ke sini.
Nikmati sepuasnya ya.
Ayo.
Buka mulutnya, aaah.
Marin-san.
Ayo.
Ayo buka mulutnya, aaah.
Rasanya enak, lho.
Buka mulutnya yang benar.
Enak?
Marin-san.
Penisku enak, kan?
Penisku ini...
lagi menikmati mulut Marin-san.
Rasanya enak banget.
Ah, gila...
Nikmat banget rasanya.
Tolong buka mulutnya lebih lebar lagi.
Ayo buka yang lebar, Marin-san. Nah, begitu.
Enak banget sampai pinggangku gerak sendiri.
Ah, rasanya enak banget...
Marin-san.
Peluk aku yang erat, ya.
Jangan dilepas, ya.
Lihat payudaramu bikin bahuku jadi tegang.
Jadi keras, kan? Rasanya enak?
Oh, jadi enak ya.
Saking enaknya sampai nggak bisa berkata-kata, ya?
Ah, gila...
Buka lebih lebar lagi sampai ke dalam.
Di situ...
Kena sampai dalam banget.
Aku jadi bergairah karena baru pertama kali lihat Marin-san pasang ekspresi kayak gitu.
Ah, luar biasa...
Ah, mantap banget...
Ah, gila...
Ah, rasanya enak banget...
Ah, luar biasa...
Jangan dilepas ya, Marin-san.
Nikmati baik-baik rasanya.
Ah, gila...
Pipimu yang menggembung gitu lucu banget.
Ah, enak...
Beneran enak. Putingku rasanya mau mati.
Marin-san, jilat bagian sini.
Ayo, di sini.
Jilat...
Marin-san, iya, jilat terus.
Ah—
Rasanya enak banget.
Wah, jago banget ya, Marin-san.
Biarkan lidahmu tetap menjulur seperti itu.
Marin-san, tetap keluarkan lidahnya ya.
Ada sesuatu yang sudah lama ingin kucoba.
Sambil berlutut begini...
Pernah coba *paizuri* sebelumnya?
Aku nggak nyangka bisa melakukannya dengan payudara Marin-san.
Rasanya seperti mimpi.
Marin-san, coba lihat deh.
Kontolku sedang terjepit di antara payudaramu.
Ternyata putingmu memang sensitif banget, ya.
Cuma digesek pakai kontol saja kamu sudah kerasa banget, kan?
Enak...
Enak banget. Lihat, sampai tenggelam begitu.
Di bagian ini, kan? Terasa enak?
Marin.
Kedengarannya seperti sedang bercinta. Rasanya enak?
Bibir Marin.
Mulut Marin enak sekali.
Mulut Marin rasanya nikmat sekali.
Terus, bibirku juga enak, lho. Enak, kan? Ada apa?
Ternyata yang sebelah sini lebih enak, ya?
Rasanya nikmat banget.
Wajah Marin. Marin sampai menangis.
Wajah menangismu juga cantik.
Kamu cantik banget, Marin.
Lakukan lebih lagi.
Ayo gerak lagi.
Marin, buat aku merasa lebih enak lagi.
Nikmat banget.
Marin juga gerak, dong.
Marin, aku bakal lakuin lebih hebat lagi.
Gerakkan seperti ini.
Jilat sambil digerakkan.
Marin, gila, ini luar biasa!
Marin, bersihkan ya.
Yang bersih, semuanya.
Marin, lihat aku.
Jangan buang muka.
Lihat ke sini.
Kamu cantik banget, Marin.
Kamu sudah luluh begini.
Aku senang sekali.
Aku tak menyangka bisa menghabiskan waktu bersama Marin-san.
Tapi untunglah.
Soalnya jadwal syuting Marin lagi nggak ada.
Beruntung banget, ya.
Hei, lepasin ini dong.
Tapi nanti kamu kabur, kan?
Enggak kok.
Nggak bakal kabur? Beneran?
Kalau sampai kabur, video itu bakal aku sebarin lho.
Aku nggak bakal kabur.
Ya sudah.
Jangan coba-coba kabur, ya.
Barusan kamu mau lari, ya?
Nggak boleh, lho.
Kamu paham, kan?
Maaf, ya.
Tadi pasti sakit.
Kamu nggak apa-apa?
Aku pengen banget pacaran sama Marin.
Mana mungkin kita pacaran.
Hei, kamu mau apa?
aku mau putus sama kamu ?
Kalau aku putus, boleh 'kan aku pacaran sama Marin?
Hentikan.
Kenapa?
Terus, aku harus gimana biar kamu mau pacaran sama aku?
Mana sudi aku pacaran sama orang kayak kamu. Kenapa?
Sora bilang aku ganteng, dia bilang dia suka aku.
Harusnya Marin juga mikir aku ganteng dan suka sama aku, dong.
Kan kalian bersaudara.
Maksudnya apa sih, nggak jelas banget.
Apa yang nggak jelas? Padahal aku suka banget sama Marin. Kenapa?
Hentikan.
Kita kan sudah ngeseks juga.
Aku tahu segalanya tentang Marin.
Kalau aku bikin kamu merasa lebih enak lagi, kamu pasti mau pacaran sama aku. Apaan sih.
Hentikan!
Jangan.
Aku mau bikin kamu merasa enak.
Lihat sini, dong. Kenapa buang muka?
Nggak mau. Nggak mau. Kenapa?
Enak, kan?
Suka ciuman?
Nggak suka.
Marin. Belum ya. Rasanya enak?
Tubuh Marin-chan benar-benar nikmat.
Mari kita buat ini terasa enak.
Seberapa sering pun aku melihatnya, aku tidak akan pernah bosan.
Cantik banget.
Cantik.
Hentikan. Kamu tidak mau?
Bagian ini...
...adalah yang paling nikmat.
Memek Marin-chan yang paling enak.
Jangan.
Marin-chan, bagian ini sensitif, kan?
Tunjukkan lebih banyak lagi.
Rasanya enak?
Enak, kan?
Marin-chan.
Jangan.
Marin-chan, benar-benar nikmat.
Marin-chan.
Tubuh Marin benar-benar mulai merasa nikmat.
Marin.
Tubuhmu seolah-olah sangat menginginkannya.
Rasanya nikmat sekali.
Marin.
Bergerak terus. Apa mau keluar?
Jangan.
Hentikan, kumohon.
Hentikan.
Aku tidak mau.
Kumohon.
Aroma tubuh Marin...
Semuanya kena wajahku. Kenapa ya?
Baru kali ini aku merasa sebergairah ini.
Buat aku merasa lebih nikmat lagi.
Marin. Rasanya sudah mulai nikmat.
Kamu sudah memuaskanku, ya.
Luar biasa.
Marin.
Wajah Marin...
Rasanya nikmat sekali.
Marin.
Tidurlah yang nyenyak. Nikmat sekali. Merasa kesepian?
Apa punyaku enak?
Rasanya enak, kan?
Apa punyaku terasa nikmat?
Apa kamu sudah merasa puas?
Jangan.
Tidak apa-apa.
Tidak perlu merasa ragu.
Yang penting kamu merasa nikmat saja. Jangan. Sudah merasa nikmat?
Nikmati punyaku sepenuhnya.
Marine-chan. Kelihatan kan pas lagi masuknya?
Nggak mau.
Nggak mau lihat.
Rasanya enak banget. Enak, kan?
Gemetaran gitu, lucu deh.
Marine-chan manis banget.
Enak banget.
Nggak mau.
Rasanya enak. Enak, kan?
Enak banget. Di sini ya? Di sebelah sini, kan?
Nggak mau. Akhirnya kamu mau jujur juga?
Tadi udah keluar, kan?
Udah keluar kok.
Belum.
Gawat banget ini.
Belum keluar.
Belum.
Tadi belum keluar. Nggak mau. Kamu sukanya di bagian sini?
Bukan.
Nggak mau.
Hentikan.
Berhenti.
Nggak mau.
Enak banget.
Rasanya enak...
Enak banget. Kamu ngerasa enak juga, kan?
Nggak mau.
Nggak...
Ra-
-sanya enak banget. Nggak mau. Boleh aku peluk erat?
Nggak mau. Tapi enak, kan?
Nggak.
Nggak mau.
Jangan.
Nggak mau. Nggak mau. Malu ya?
Kamu malu?
Pasti malu, kan?
Rasanya enak, kan?
Enak banget... Ah...
...Marin-chan.
Keluarin.
Jilat sampai bersih, ya.
Tadi rasanya enak banget. Mantap. Kamu nggak lapar?
Mau kubuatin sesuatu?
Nggak usah. Kamu sendiri nggak lapar?
Nggak, kok.
Ya sudah, aku makan sendiri saja kalau gitu.
Silakan.
Memang benar ya, jadi model itu harus sangat teliti soal makanan.
Pasti kalori dan segala macamnya selalu diperhatikan.
Demi menjaga bentuk tubuhmu itu.
Repot juga, ya.
Oh, kalau kamu mau, aku bisa datang ke sini untuk masakin kamu mulai sekarang.
Sora juga selalu bilang kalau masakanku enak kok.
Aku juga bisa masak sambil perhatiin kalorinya. Kamu lagi marah ya?
Eh, boleh aku pakai baju sekarang?
Hei, ponselku di mana?
Kenapa memangnya?
Besok aku kerja, jadi harus kasih kabar. Kamu tetap mau pergi?
Ya iyalah, masa enggak.
Jangan pergi dong.
Pokoknya biarin aku hubungi mereka dulu.
Kalau mau ponselnya balik, bikin aku ngerasa enak dulu dong.
Enak banget...
Pakai mulut ya.
Rasanya enak banget.
Saking enaknya, punyaku langsung tegang nih.
Kamu bisa ngerasain kan kalau ini makin besar?
Ini karena rasanya enak banget.
Hah...
...
Eh, ayolah cepat rekam.
Kalau sudah direkam, kamu pasti bakal langsung berangkat kerja, kan?
Mana mungkin aku pergi sekarang.
Lagian kemarin aku sudah bilang kalau aku lagi demam.
Hei, cepat rekam.
Kamu beneran nggak akan pergi?
Nggak bisa pergi, kan.
Sebenarnya apa sih maumu?
Maksudnya apa?
Kamu nggak sayang sama Sora?
Sayang kok.
Tapi, aku juga sayang sama Marin-san.
Aku cuma berharap kita bisa terus begini.
Kamu kacau banget ya. Masa sih?
Marin?
Pulanglah sana.
Aku nggak bakal bilang siapa-siapa soal ini.
Kenapa kamu dingin banget sih?
Padahal kita sudah ngelakuin hal sejauh itu. Kamu nggak suka aku?
Dasar mesum.
Hah?
Tapi kan, kamu juga ngerasa enak tadi?
Nggak mungkinlah. Nggak becus nyentuh aja kok bisa-bisanya kamu seyakin itu.
Hah?
Cara nyentuhmu payah banget, sama sekali nggak ada enaknya.
Bohong.
Aku nggak bohong.
Sora-chan saja bilang rasanya enak.
Berisik, dasar mesum.
Hei, Marin. Apa kata sandinya?
Nggak, aku nggak mau. Kasih tahu kata sandinya. Kenapa?
Video itu bakal aku sebarin lho.
Kasih tahu, apa kata sandinya.
Kebuka.
Hentikan.
Marin, kamu tiap hari unggah foto ke medsos, kan?
Aku rasa lebih baik kamu unggah foto hari ini juga.
Sini, aku fotoin.
Kalau yang ini, kamu kelihatan kayak lagi nggak enak badan.
Lihat ke sini.
Kayaknya yang ini sudah oke.
Bagusnya kasih judul apa, ya?
Bilang saja hari ini kamu nggak enak badan jadi izin nggak masuk kerja. Gitu aja, ya?"
"Jangan gitu, dong."
"Tenang saja, biar aku yang urusin semuanya buat kamu."
"Hentikan."
"Nanti semua orang bakal khawatir, lho."
"Parah banget."
"Media sosial Marin-chan ramai banget komentarnya. 'Kamu nggak apa-apa?'"
"Begitu katanya."
"Semuanya benar-benar khawatir."
"Marin-chan emang populer banget, ya."
"Gila, komentarnya banyak banget."
"Ada telepon dari Sora-chan."
"Halo?"
"Maaf ya soal yang kemarin."
"Kemarin tiba-tiba aku ada sif kerja mendadak."
"Soalnya ada satu orang yang lagi nggak enak badan.
Makanya aku yang gantiin dia tadi.
Maaf, maaf ya.
Iya, aku benar-benar sehat kok, serius.
Oh, sudah selesai ya?
Kamu sudah dalam perjalanan pulang?
Begitu ya.
Eh, masa sih?
Marin-chan juga lagi nggak enak badan?
Nggak tahu tuh.
Tadi juga nggak ketemu.
Kasihan ya, jadi khawatir.
Apa nggak apa-apa dia sendirian di rumah?
Kira-kira jam berapa sampainya?
Kalau sudah tahu kabari ya.
Nanti aku jemput.
Barang bawaanmu pasti berat, kan?
Iya.
Nggak apa-apa, tenang saja. Eh, ada oleh-oleh?
Wah, jadi nggak sabar.
Aku ingin cepat-cepat ketemu Sora-chan.
Iya, aku juga.
Iya, aku paham.
Ya sudah kalau begitu.
Kabari ya. Oke.
Iya, sampai nanti.
Sora-chan tadi khawatir banget lho.
Dia bakal segera sampai di rumah.
Aku masih ingin berduaan sama Marin-chan.
Marin-chan juga kan? Kok diam saja sih?
Pulang sana.
Membayangkan Sora-chan sebentar lagi pulang...
Bikin kamu bergairah, kan?
Nggak kok.
Masa sih?
Bisa-bisanya bilang begitu.
Padahal punyamu sudah basah, kan?
Jangan.
Padahal aku ingin bisa berduaan lebih lama lagi dengan Marin-chan.
Hei, Marin-chan.
Lihat ke sini.
Aku terus memperhatikanmu.
Marin-chan.
Aku ingin terus seperti ini selamanya bersamamu.
Nggak mau.
Marin-chan juga merasa begitu, kan?
Di leher juga rasanya enak, kan?
Wangimu harum sekali.
Sampai membuat kepalaku pening.
Benar-benar...
Sakit, lho.
Eh, sebentar.
Nggak mau.
Karena mungkin ini yang terakhir kalinya.
Ayo kita nikmati sepuasnya.
Iya.
Jangan disia-siakan.
Kaki Marin-chan memang yang terbaik.
Hentikan.
Ma...
rin-chan, tidak perlu malu-malu begitu.
Jangan.
Tidak apa-apa, Marin-chan.
Nikmati saja sepuasnya.
Jangan.
Ini tidak enak. Jangan. Sudah mau keluar?
Jangan ditahan, keluarkan saja suaramu.
Marin-chan.
Jangan.
Enak sekali.
Marin-chan enak banget. Terasa enak?
Pasti terasa enak, kan?
Marin-chan. Enak, kan?
Jangan.
Jangan. Ini rasanya enak, ya.
Hentikan.
Kumohon hentikan.
Rasanya enak.
Jangan.
Apa kamu sedang menahan nikmatnya?
Kamu imut sekali.
Bukan.
Kamu sudah basah kuyup, Marin-chan. Bukan. Apanya yang bukan?
Hentikan.
Tapi kamu merasakannya, kan?
Bukan.
Aku bisa mendengarnya, lho.
Suara napas Marin-chan.
Kedengaran jelas sekali.
Bukan.
Hentikan.
Jangan.
Luar biasa.
Cairan Marin yang lembut.
Ini bikin punyaku pengen banget meminumnya.
Jangan.
Hebat banget. Cairan Marin.
Bikin punyaku pengen meminumnya.
Bukan.
Enggak kok.
Gerakkan.
Marin.
Marin, ayo gerakkan dengan benar.
Buat aku merasa enak.
Dengan begini kita merasa enak bareng-bareng, kan?
Soalnya bakal keluar lagi.
Hentikan.
Marin, tahan napasmu baik-baik.
Marin, kumohon. Marin, punyaku akan meminumnya.
Minum yang benar.
Hebat banget. Marin, lakukan lagi.
..
Ah, enak sekali...
Marin juga merasa enak, kan?
Marin, enak?
Marin... lakukan lagi... jangan...
Marin...
Apa yang terjadi?
Tetaplah di sana...
Marin, belum...
Sedikit lagi...
Marin...
Karena rasanya enak, jangan dilepaskan ya...
Apa kamu baik-baik saja?
Gak apa-apa, kamu kenapa?
Bagus kok.
Ayo semangat. Gak apa-apa, kenapa?
Rasanya enak banget. Bagus... Ah, aku gak kuat.
..
Luar biasa...
Arin, ayo gerak...
Rasanya enak sekali.
Sekarang, tolong gesekkan ke dadamu.
Tolong tahan di sini.
Pegang sendiri ya.
Pegang sendiri. Iya, benar, begitu.
Ayo gerakkan.
Rasanya enak sekali.
Teruskan seperti itu.
Teruskan saja.
Kamu hebat sekali.
Rasanya enak sekali.
Marin-chan, tolong ludahi aku.
Air liurmu rasanya enak banget. Ayo, cepat.
Rasanya jadi enak banget.
Rasanya enak sekali.
Rasanya sudah enak banget.
Pinggulmu juga ikut bergerak.
Rasanya enak sekali.
Marin-chan, tolong ludahi aku.
Payudaramu juga terasa sangat nikmat.
Ayo, gerak lagi.
Teruslah naik seperti ini.
Naiklah lebih tinggi lagi.
Angkatlah dirimu sendiri.
Kau sedang bergerak naik.
Marine-chan sedang naik ke atas.
Pemandangan yang luar biasa.
Teruslah bergerak.
Rasanya sangat nikmat bersamamu.
Sangat...
Terasa nikmat.
Marine-chan, ayo gerak lagi.
Sangat...
Terasa nikmat.
Rasanya benar-benar nikmat.
Aku ingin melihat pantat Marine-chan.
Coba arahkan pantatmu ke sini.
Rasanya sangat nikmat.
Sangat...
Nikmat sekali.
Rasanya benar-benar enak.
Kau...
Benar-benar memeras punyaku.
Kau benar-benar memeras punyaku dengan kuat.
Rasanya sangat nikmat bersamamu.
Kau benar-benar...
Mengenai titik sensitifnya.
Kau...
Terasa sangat nikmat.
Kenapa rasanya bisa senikmat ini?
Rasanya enak banget. Nyaman sekali.
Aini-chan, sempit banget...
Guncangannya hebat...
Ah, sempit sekali...
Aini-chan, rasanya enak...
Rasanya enak?
Aini chan, kamu tahu kan harus apa?
Tadi rasanya enak banget...
Aini-chan...
Aini-chan... Aku sayang banget sama kamu.
Selamat datang... Ah, capeknya...
Selamat malam... Oh iya, hari ini aku sedang bersama Takeru-kun, tidak apa-apa kan?
Iya, terima kasih.
Aku ganti baju dulu, ya.
Ah, duduk saja di situ.
Iya.